お子さまへ !
テレビをみるときは, へやをあかるくして できるだ けはなれてみてください leur objectif, la dernière des îles : Raftel,
ainsi que le grand trésor : Le one piece !
Néanmoins... Personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
Hormis gold Roger, le roi des pirates.
Voici la grande ère de la piraterie.
Tandis que les monstres... Du nouveau monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve... L'équipage des mugiwara !
Leur capitaine est UN homme élastique ayant mangé le gomu gomu no mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates... Navigue au cœur de cette mer, pour obtenir le one piece !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Pour récupérer sanji, luffy et les autres ont mis les voiles
vers l'île whole cake, où l'impératrice big mom les attend,
te fais pas attraper par big mom ! C'est l'impératrice des mers !
Ouais ! J'vous laisse !
Yahoo !
Pendant ce temps, d'autres dans différents pays commencent à se préparer pour la rêverie...
UN congrès mondial qui se déroule tous les quatre ans.
Faut bien que quelqu'UN s'y mette... Bon ! Je m'en occupe, alors surveillez l'Océan, d'accord ?
– oui, chef ! – trop bien !
Chacun de vous me devra 5 000 berrys.
Attends ! Attends ! Attends ! Attends ! Attends ! Attends ! Attends !
C'est toutes nos économies !
Alors, on fait comment ?
Moi, je vais le faire !
Hein ?!
C'est UN gros titre assez remarquable...
"L'île qui est restée pendant des décennies plongée dans le mystère
"a finalement été dévoilée !"
"Le quartier général de l'armée révolutionnaire, baltigo...
Le quartier général de l'armée révolutionnaire a été localisé !
A déjà été saccagé ?!"
Le retour de kaido la pire génération menacée !
Hein ?!
Le quartier général de l'armée révolutionnaire a été localisé !
L'armée révolutionnaire s'est fait battre ?!
Bien bien ! Tout a l'air bon et frais !
Bon alors, il est temps de commencer !
Oh, comment on cuisine au fait ?
J'en sais rien !
Pas grave ! Je vais tout couper !
Oula !
Pekoms, tu vas bien ?
Merci. Je suis gravement blessé mais ce n'est rien-graouh.
Luffy fait toujours des choses stupides.
C'est le pire. Je n'avais jamais vu quelqu'UN sauter de zō-graouh.
Pedro ?
Où est luffy ?
Hein ? Ah, je crois qu'il est dans la cuisine. Pourquoi ?
Va le chercher. C'est grave.
Hein ?
Je croyais que tu étais le fils de dragon, de l'armée révolutionnaire...
Sabo !
C'est mon frère !
Sabo-San ?! L'autre frère que tu as croisé à dressrosa ?
C'est le chef d'état-major ?! Ce qui fait de lui le second de l'armée révolutionnaire !
Y en a pas UN de vous trois pour rattraper l'autre !
Wouah ! C'est incroyable !
Alors ce "dragon" à côté de lui, c'est...
Oui, c'est lui ! Ton grand-père te l'a dit il y a deux ans.
Au fait, luffy... J'ai entendu dire que t'as vu ton vieux.
Quoi ?! Mon père ?
Comment ça, mon père ? J'en ai UN au moins ?
Ah... il t'a pas dit qui il était ?
Il paraît qu'il t'a vu à loguetown.
Le père de luffy était dans cette ville ?!
M-Mon père... à quoi il ressemble ?
Je suis curieuse... le père de luffy quoi !
Le nom de ton père est...
Monkey d. Dragon. C'est UN révolutionnaire !
Le commandant de l'armée révolutionnaire, dragon. C'est ton père !
Heiiiiiiin ?! C'est lui, mon père ?!
– après toutes ces années... ! – c'est la première fois que je le vois !
Hein ?! Le père de luffy est le chef de l'armée révolutionnaire ?!
Impressionnant ! Incroyable ! Garchu !
Tu ne t'es pas renseigné pendant ces deux dernières années ?!
Une personne normale s'en serait souciée si son père avait une renommée pareille !
Et il a pris soin de Robin pendant UN moment.
Je vois ! Je l'avais jamais vu avant ! Mais il me ressemble pas...
Mais bon, je m'inquiète pour sabo !
Ah...
Eh bien, ce n'est pas une photo qui va l'attendrir.
"L'emplacement de leur quartier général a été découvert par une personne anonyme.
Quoi qu'il en soit, quand la Marine et le cipher pol se sont rendus sur place,
les pirates de Barbe noire avaient déjà tout saccagé."
Barbe noire ?! Cet enfoiré !
Mais pourquoi l'empereur Barbe noire voudrait attaquer l'armée révolutionnaire ?
N'est-ce pas étrange ?
À dressrosa, sabo s'est battu – contre le champion. Ce serait pour ça ? – hé, luffy !
L'empereur Barbe noire s'est enfui après avoir affronté le cipher pol, apparemment.
Hé, luffy !
Aucun rapport n'a été fait à propos des victimes.
Hé !
Si ton père ou ton frère ont été capturés ou tués, ça aurait fait les gros titres.
Hé, luffy !
Alors j'imagine qu'ils vont bien, pour le moment.
Ouais ! T'as raison !
Hé, luffy !
Qu'est-ce que t'as depuis tout à l'heure ?!
C'est gentil de cuisiner pour nous... mais c'est normal, ça ?!
Ça ?!
Heeeeeeeeiiiiiiiin ?!
Comment ça se fait ?! Pourquoi ça brûle ?!
Noooooooooooooon !
Merde ! J'ai laissé le four allumé !
Heiiiiin ?!
Ah ! Ça a explosé !
Éteignez le feu !
Attendez ! Une tempête arrive !
Heiiiiiiiiiiin ?!
C'est quoi ça ?! L'electro ?!
Hissez les voiles ! Le vent va les déchirer !
Et le feu alors ?!
Il pleuvra à torrent ! Ça l'éteindra !
– la chance ! – mais rien à voir !
Ouais, il pleut !
La pluie éteint le feu ! Fiouuuuu !
Allez, tombe encore !
Yahoo !
Oh, il est rapide !
Chopper, ça va ?!
J'ai besoin d'aide ! Juste là !
D'accord !
Et voilà !
Brook ! Prends du cola pour faire le plein jusqu'au moment propice !
Compris !
Fais quelque chose, toi aussi !
Je suis gravement blessé !
Zō
alors carrot est partie en mer ?!
Pourquoi tu ne me l'as pas dit avant, bariete ?
Je suis désolé-gosaru, Wanda !
J'ai dit à carrot qu'Elle devait prévenir tout le monde qu'Elle partait-gosaru.
Mais Elle a dit...
Non ! Si je les préviens, ils essayeront de m'en empêcher !
Garde le secret UN petit moment, s'il te plaît !
N-Non ! Je ne peux pas garder ça pour moi-gosaru !
Tu ne peux pas-gosaru, tu es sûr ?
Je vois ! Elle t'a acheté, pas vrai ?
N-N-Non ! Ce n'est pas ce que tu crois-gosaru !
Ces bananes... J-Je veux dire, elles ont vraiment l'air délicieuses, mais...
Qui a parlé de bananes ?
Tu m'as bien eu-gosaru... Mais carrot ne voulait pas partir dans ton dos...
C'est bon. Je suis rassurée de savoir où Elle se trouve.
Je craignais qu'Elle n'ait disparu.
Si Elle est avec luffy et les autres, alors tout va bien.
Duc-sama, veuillez vous reposer. Je posterai davantage de gardes si nécessaire.
L'ennemi a sûrement eu recours à une vivre card.
Je me demande comment ils l'ont obtenue...
J'espère que la card a été perdue avec la flotte que zunesha a anéantie...
Pensez-vous qu'ils reviendront ?
Nous ferions mieux de rester sur nos gardes.
Oui.
Dépêche-toi !
Dépêche-toi de me remonter !
Dans UN certain pays kaido-sama !
Kaido-sama !
J'en ai la preuve ! On avait raison !
C'est confirmé, Jack-sama a échoué dans le sauvetage de joker !
Ce qui signifie que le commerce de fruits du démon artificiels, créés à partir de smile, touche à sa fin...
Il a l'alcool triste aujourd'hui.
Alors ça veut dire qu'on aura plus de gifters !
Joker ! Oh, joker !
Comment as-tu pu être vaincu ?!
Tu as dit qu'on formait la meilleure alliance pirate de tous les utilisateurs de fruits du démon !
Et pourtant...
Ces morveux arrivistes... T'ont anéanti avant que notre rêve se réalise ?
Pauvre joker ! Même si c'est de ta faute à la base, parce que tu étais trop faible !
Mais dernièrement, toute l'attention se porte sur mugiwara. Si on le sous-estime...
Si je le sous-estime...
Alors quoi ?!
Qui croyez-vous que je sois ?!
Maintenant il a l'alcool mauvais !
K-Kaido-sama... calmez-vous, s'il vous plaît !
Luffy au chapeau de paille ! Trafalgar law !
Je sais ! Ils font partie de cette fameuse génération, n'est-ce pas ?!
Ces gamins s'y croient trop, tout ça parce qu'ils ont descendu UN seigneur de guerre !
Ils devraient savoir qu'ils ont ruiné mes affaires !
Qu'ils aillent se faire foutre !
Hé, toi ! Dis-leur, à ces abrutis de ta génération !
"Vous feriez mieux de fuir ! On faisait que jouer aux pirates !"
Eustass captain kid !
Oh, il fait froid !
– on a réparé le toit ! – oui, merci !
Bon ! La tempête est finie. Et on a réparé le toit qui a été emporté !
J'ai réussi à sauver le plat que j'ai fait alors à table !
Ouais ! À manger ! On a faim !
Oh, c'est bon ?!
C'est mon curry spécial !
Luffy, le riz cru, ce n'est pas comestible !
– c'est quoi ce truc amer ? – c'est plein d'arêtes de poissons !
– il y a trop de confiture ! – c'est quoi cette chose visqueuse et bleue... ?
Qu'avons-nous fait pour mériter ça ?
Pourquoi vous êtes méchants alors que je me suis donné beaucoup de mal pour préparer ça !
Dégueu !
– tu vois ?! – je peux pas manger ça !
Tu vas pas le jeter ?!
Comment oses-tu gaspiller... Sanji-San serait furieux s'il était au courant !
On avait tellement de nourriture, et maintenant, plus rien !
Ouais, je me suis foiré plein de fois alors j'ai tout utilisé !
Quoi ?! On aurait tenu une semaine avec tout ça !
Vous aviez faim après tout !
C'est pas marrant !
Comment on va faire maintenant ?!
Luffy...
Hé, je meurs de faim... Sanji-San ! Viens-nous en aide !
Du coup, le groupe de luffy doit surmonter une pénurie de nourriture dès leur premier jour de voyage.
Le groupe de luffy se lance, affamé, dans une périlleuse mission pour trouver de la nourriture !
Ils se dirigent vers une base opérationnelle de la Marine, où de puissants soldats sont stationnés !
Les jeunes officiers de la prochaine génération
de la Marine et luffy sont pris dans une bataille sans pitié !
Une bataille affamée luffy et les rookies de la Marine !
La prochaine fois dans one piece !
Une bataille affamée ! Luffy et les rookies de la Marine !
Le roi des pirates, ce sera moi !